Sokongan Pentadbir Pantau di
kissasia.cam atau kisskh.org
Pa, kami ada sesuatu nak beritahu awak.
Baiklah...
Pa, Via dan saya bersama.
Tunggu, Via.
Bagaimana pula dengan pelukan saya?
- Via, ayuh.
- Hantar mesej sahaja kepada saya.
Okey, saya nak keluar.
Kenapa dia tak boleh suka aku balik?
Dia bercakap tentang Arkin ke?
- Ya ampun!
- Maafkan saya!
Apa kejadahnya!
Serius, kita perlukan ini
untuk babak seterusnya.
Saya sangat menyesal.
Awak perlu kelihatan baik-baik saja.
Kalau awak tak okay, Arkin pun tak okay.
Terima kasih.
Sebab tu saya di sini, kan?
Untuk menemani awak.
Apa lagi yang kau mahu?
Bukankah aku sudah melakukan semuanya?
Awak panggil itu segalanya?
Semuanya, semuanya...
Jadi itu sahaja sekarang, kan?
Awak rasa itu sudah cukup?
Saya tak faham.
Awak begitu mendalam.
Tak boleh ke awak beritahu saya terus terang sahaja?
Kasihanilah aku sedikit.
Itu tiada dalam skrip.
Kenapa? Saya cuma nak cium awak.
Awak sangat comel berpusing-pusing.
Saya tidak berbuat demikian.
- Macam mana awak buat?
- Saya tak nak.
Saya tak buat macam tu!
Duduk sahaja, Kino!
Apa yang awak buat sebenarnya?
Ya ampun.
Teruk?
Ya?
Berapakah yuran bakat anda?
Kenapa awak tanya?
Kerana
ada acara di kolej kami,
dan organisasi kami sedang mengendalikannya.
Saya fikir mungkin
kami boleh menjemput anda.
Mereka asyik menyebut nama awak.
Awak ada ramai peminat di sana.
Tapi ia cuma acara kecil sahaja, boleh tak?
Dan ini hanyalah satu siasatan.
Baiklah, saya akan bercakap dengan pengurus saya.
Saya akan katakan saya akan melakukannya secara percuma.
Hah? Percuma?
Kenapa?
Jangan buat secara percuma.
Ahli organisasi mungkin tertanya-tanya
bagaimana kami menjemput anda secara percuma.
Jadi jangan.
Apa yang kita buat kalau begitu?
Baiklah, mari kita buat ini sebaliknya.
Beritahu mereka bahawa saya sedang melakukan sesuatu yang baik kepada seseorang,
dan mari kita hadkan
persembahan kepada dua lagu.
Okey?
Jadi tidak akan ada
sebarang soalan. Boleh tak?
Baiklah.
Sudah tentu, saya rasa mereka akan bersetuju dengan dua lagu.
Baiklah kalau begitu.
Ngomong-ngomong, awak tidur di sini ke?
Ya. Awak tidur di sini.
Awak ikut kami
main bola tampar hujung minggu ni?
Ya. Yanna dan Sevi
akan berada di sana, kan?
Tunggu, snek-snek tu...
Ke mana awak pergi?
Hah?
Teruk!
Teruk.
Baiklah.
Melalui?
Jantung awak berdegup kencang.
Awak okay tak?
Kino, awak nak buat
sesuatu kat saya ke?
Wah.
Betul ke macam tu kau tengok aku?
Saya cuma cakap… saya serius.
Saya cuma nak tahu jadi…
jadi saya sedar, jadi…
Jadi saya bersedia, jadi saya bersedia jika...
Bersedia untuk apa?
Hah?
Untuk itu, anda tahu. Untuk...
- Awak faham maksud saya.
- Untuk seks?
- Hah? Badan!
- Via!
Saya cuma cakap, Kino, sebab.
Saya sebenarnya okay sahaja dengannya.
Saya telah memikirkannya
sejak sekian lama,
itu sekadar untuk saya tahu…
Supaya saya boleh membuat persediaan,
supaya saya bersedia, macam tu.
Hanya…
Supaya saya tahu.
Apa? Apa yang kelakar sangat?
Maafkan saya.
Awak nampak comel sahaja.
Saya serius, walaupun begitu.
Saya betul-betul serius.
Datang ke sini.
Jangan risau.
Saya tidak tergesa-gesa.
Awak okay tak...
- Kino?
- Ya. Jom tidur.
Hah? Sakit ke?
- Saya cuma nak ke tandas.
- Awak okay tak?
Gadis-gadis, teruskan.
Kereta saya masih tiada di sini.
Ia mungkin mengambil masa yang terlalu lama.
Jadi bagaimana? Jika ia mengambil masa terlalu lama,
tak apa, kita ada banyak masa.
Hei Sam, terima kasih kerana membawa Avi keluar.
Sudah tentu. Seronok memanjakan anak baptis saya.
Ya ampun, kamu semua dah
banyak manjakan Avi.
Malah Sevi dan Arkin juga mudah diheret
oleh Avi untuk membeli aiskrimnya.
Tidak mengapa.
Hei, Pergi!
Apa?
Saya cuma.
Saya cuma nak tanya awak berdua sesuatu.
Bagaimana anda melakukannya…
Itu?
Itu… awak tahu.
Hah?
Awak tahu… Itu.
Seperti apa yang dilakukan oleh pasangan dan sebagainya.
Itu.
Maksud awak seks?
Hah?
- Sam!
- Alamak!
Peliknya bila dua
orang kawan kau yang buat, kan?
Saya tidak dapat membayangkannya.
Bagaimana saya hendak menjelaskan perkara ini?
Pernahkah anda menonton sebarang
video atau langsung tidak menontonnya?
Tiada langsung.
Tunggu, sejauh mana hubungan
antara kamu berdua sudah terjalin?
Saja bercumbu, dan
kami tidur bersebelahan.
Tetapi bersebelahan sahaja,
dan kami benar-benar akan tidur.
- Hanya tidur.
- Hanya tidur? Korang berdua sangat polos.
Beginilah keadaannya…
Tonton beberapa video.
Untuk tujuan penyelidikan.
- Ya, kajian.
- Ya.
Saya akan hantarkan beberapa pautan, boleh?
Saya akan mengesyorkan sesuatu kepada anda.
Jadi anda boleh belajar sesuatu.
Dengar, Hiro memang bagus.
Akhirnya kami dapat Avi.
Yanna!
Yanna.
Oh, maafkan saya, maafkan saya.
Tiada apa-apa seperti itu.
Jadi berapa kerap anda sepatutnya melakukannya?
Berapa kerapkah kamu semua melakukannya?
- Bagaimana dengan awak, Sam?
- Dan awak, Sam?
Berapa kerapkah awak dan Clyden melakukannya?
Baiklah, ketika kami tidak begitu sibuk...
Kami biasa melakukannya
kira-kira lima kali seminggu.
- Itu sahaja.
- Lima kali seminggu?
- Kenapa banyak sangat?
- Lima kali.
Banyak tu.
Ia tidak banyak!
Wah, semua ada pengalaman.
Saya satu-satunya yang tidak.
Via, awak tak perlu
rasa tertekan mengenainya.
Tidak mengapa jika anda mengambil
masa sehingga anda bersedia.
Apa yang penting ialah anda dan Arkin
selamat mencuba buat kali pertama.
- Betul?
- Betul.
Oh, ini. Saya akan berikan ini kepada awak.
Di sini.
- Ini, awak perlukannya.
- Gadis ini sudah bersedia.
Lebih baik bersedia.
Saya cuma tak tahu saiz Arkin.
Tapi awak boleh tanganinya. Saya pasti itu akan muat.
Itu sahaja.
Apa ini?
Apa yang tak kena? Itu perkara biasa.
Awak tahu kita sepatutnya selamat
dan menikmati diri kita pada masa yang sama.
- Ya!
- Hei, teruskan kami dikemas kini, okay?
- Ya.
Ya Tuhan, kereta saya dah sampai.
- Kereta awak ada di sini.
- Ya.
- Okey, teruskan.
- Ya, okey.
Jumpa lagi nanti.
Beritahu saya tentang apa yang berlaku.
Anda boleh menggunakan kedua-duanya atau hanya satu.
- Okey?
- Hah?
- Saya akan hantar yang terbaik untuk awak, okay?
- Ya ampun, saya terlupa.
- Selamat tinggal!
- Selamat tinggal, jaga diri.
Selamat mencuba!
Apa, awak nak tutorial tak?
Bukan awak juga! Yanna!
Ayuh, hanya untuk memastikan
kali pertama awak berjalan lancar.
Jadi, untuk jadual hari Isnin,
kita ada pesta makanan kita.
Kawan-kawan, saya sudah bercakap dengan Larkin Sanchez.
Dia akan berada di acara kami esok.
Betul ke? Macam mana awak boleh cakap dengan dia?
Saya
Saya ada bercakap dengan seseorang yang mengenalinya.
Saya hanya berharap, dan
mujurlah mereka menjawab.
Betul ke? Larkin Sanchez? Serius?
Ya, tetapi
tak salah ke kalau dia cuma persembahkan dua lagu?
Dia hanya meminta
tanda penghargaan,
walaupun tanpa yuran bakat,
memandangkan dia sedang melakukan sesuatu yang baik untuk seseorang di sini.
Saya cuma tak tahu siapa dia.
Gadis, walaupun sekadar "hai"
sudah cukup.
Tapi kau fikir
dia buat baik untuk siapa?
Mungkinkah ia saudara mara di sini?
Atau mungkin saudara mara Clea?
Ngomong-ngomong, korang
semua dah tengok tak temu bual tu?
Hah? Temuduga apa?
Arkin dengan nada rendah diri mengakui bahawa
dia dan Clea memang serasi!
Ya Tuhan. Siapa tu?
- Di mana?
- Temuduga?
Tunggu, sini. Jom kita tonton.
Baiklah, biar saya lihat.
Jadi, Arkin, apa sebenarnya
hubungan antara kau dan Clea?
Saya pasti ramai peminat awak yang ingin tahu.
Baiklah, saya boleh katakan bahawa
hubungan kami sangat istimewa bagi saya,
dan kepadanya juga.
Kami rakan kongsi yang sangat baik,
dan kami bekerjasama dengan baik.
Jadi, adakah anda semua rasmi sekarang?
Awak patut tanya Clea tentang itu.
Dia tahu jawapannya.
Sangat menarik! Teruskan mendengar, kawan-kawan,
dan kami akan bertanya kepada Clea
kalau mereka betul-betul pasangan.
Clea juga menyiarkan ini selepas temu bual itu.
Via, suruh mereka ajak Clea sertai.
Bergurau sahaja.
Saya akan segera kembali.
Ayuh kawan-kawan, kembali bekerja.
Okey semua, jom kita susun
barang-barang yang perlu kita cetak, okay?
- Okey.
- Okey, mari kita bergerak.
Dia tak beritahu saya pasal ni.
Maaf. Saya betul-betul perlu bercakap dengan seseorang
tentang perkara ini. #arclea.
Adakah mereka benar-benar hanya rakan sekerja?
Semua orang tahu Clea tak
suka khidmat peminat, jadi itu bermakna...
Mungkin ia tidak benar, tetapi biarlah
saya delulu seketika.
Mereka sungguh comel!
Mereka memang serasi!
Aku nampak mereka makan tengah hari bersama.
Sesi penggambaran pun tak ada.
Aku memang mudah tertipu,
biar aku percaya mereka itu nyata.
Bolehkah mereka berkumpul begitu sahaja.
Biarlah kami begini sahaja.
"Blind Item: Siapakah
pasukan cinta yang babak ciumnya"
didakwa mula menjadi nyata?”
Via, Larkin di sini!
Hai.
Ini makanan awak, Via.
Terima kasih.
Larkin, Via yang menghubungi awak.
Dia juga akan
membimbing anda semasa pemeriksaan bunyi.
Baiklah.
Via! Gembira bertemu awak.
Gembira bertemu dengan awak.
Terima kasih, Larkin.
Saya masih tidak percaya ini.
Baiklah, saya tinggalkan kamu semua buat masa ini.
Aku serahkan dia pada kau, Via.
Sudah tentu, terima kasih.
Keluarkan gitar awak supaya
kita boleh sediakan semuanya.
Juga, tanggalkan itu buat masa ini,
sekiranya sesiapa melihatnya.
Mereka mungkin perasan.
Korang dah rasmikan, kan?
Awak dan...
Via, saya minta maaf.
Saya tidak tahu mereka akan
mengumumkannya semalam.
Saya sepatutnya beritahu awak selepas ini.
Janganlah kita bincangkannya di sini.
Maafkan saya.
Melalui?
Via, boleh ikut saya?
Jom kita tengok gerai teknologi.
Tuan Arkin, maafkan kami.
- Tiada masalah.
- Sudah tentu.
Baiklah! Jangan tunggu lagi.
Marilah kita menyambut
tetamu kehormat kita malam ini,
satu-satunya Larkin Sanchez!
Hai semua, ini Larkin Sanchez.
Wah, kan? Saya betul-betul
dijemput ke sekolah awak,
bajet awak besar!
Tak, saya bergurau.
Saya ada seorang kawan, dan
saya sedang melakukan satu kebaikan kepada mereka.
Jadi pastikan anda mengucapkan terima kasih kepada mereka.
Jadi, saya tahu awak sibuk dengan pelajaran awak.
dan tarikh akhir anda,
tapi saya gembira dapat menghiburkan anda malam ini.
Jadi, untuk lagu pertama saya,
sebenarnya ini
lagu pertama yang pernah saya tulis.
Saya tidak tahu sama ada anda pernah mendengarnya sebelum ini,
tetapi inilah Pemandangan Keemasan.
Saya harap awak sukakannya.
♪ Terfikir di
tengah-tengah kekacauan, ♪
♪ benar-benar keliru dengan perasaan ini. ♪
♪ Saya tidak dapat memastikan ini mimpi, ♪
♪ seolah-olah hatiku
bermain di syurga. ♪
♪ Di siang hari kau ada di sana, ♪
♪ di sebelahku, dan aku merenungmu. ♪
♪ Saya tidak tahu lagi, ♪
Jadi awak betul-betul jemput pesaing saya untuk Clea?
♪ Saya keliru
setiap kali saya bersama awak dalam… ♪
Bukankah awak sepatutnya
berada di gerai teknologi?
Lagipun ada orang lain di sana.
♪ Pemandangan keemasan di bawah langit, ♪
Awak tahu
Larkin nampak macam kenal, tapi
aku tak ingat siapa.
- ♪ - Ketika angin bertiup, ♪
- Adakah dia perasan?
- ♪ - Bersamaan dengan lagu itu, aku dapat merasakan tanganmu. ♪
- Pernahkah dia membuat iklan sebelum ini?
Hah?
♪ Semoga doaku didengari, ♪
- ♪ - bahawa awak juga mencintai saya. ♪
- Harus saya akui, idola awak mempunyai suara yang hebat.
♪ Langit jingga, melukis
keindahan matamu. ♪
Kita akan bawa balik
ke bangunan kita, kan?
Ya.
Tunggu. Nampak berat tu.
Tidak, tidak mengapa.
Tidak, saya akan membawanya.
Tidak. Saya faham. Tunggu sebentar.
- Via, sakit ke? Awak okay?
- Hah?
Tidak, saya baik-baik saja. Ya.
Bukan apa-apa.
Tiada apa-apa?
Adakah ia sakit?
Tidak.
Awak okay tak?
Ya.
Jom pergi, Via.
Siapa tu, Via?
- Hah?
- Jom pergi.
Kino, apa yang kau buat ni? Lepaskan aku!
Apa? Sakit ke?
Awak marah ke?
Adakah ia menyakitkan kerana anda cemburu?
Hah? Cakaplah. Apa?
Via, tolong...
Itu sebenarnya bagus.
Sakit, kan? Bagus awak rasakannya,
jadi awak ada sedikit gambaran tentang perasaan saya.
Tapi Kino, apa yang saya rasa
jauh lebih menyakitkan.
Avianna, dengar cakap saya, okey?
Awak tak boleh tarik saya macam tu sahaja, Kino.
Awak tak fikir, awak tak berhati-hati.
Lihat diri sendiri?
Bagaimana jika seseorang mengenali anda lagi?
Kau buat sahaja apa sahaja yang kau mahu!
Awak tak fikir pasal saya ke.
Awak tak fikir langsung perasaan saya.
Awak tak fikir ke keadaan saya sekarang.
Awak tak fikir ke
apa yang saya nak jadi!
Saya tak marah, Via, okay?
Maafkan saya.
Saya betul-betul minta maaf tentang berita itu.
Jadi apa, awak dah bersama sekarang?
Awak akan kata dalam
temu bual yang awak pasangan kekasih?
Awak akan beritahu semua orang?
Saya terpaksa, okay? Via, saya terpaksa.
Saya tidak tahu mereka
akan mengeluarkannya semalam.
Awak sudah tahu perkara ini.
Pesanan daripada pihak pengurusan.
- Saya betul-betul tak boleh buat apa-apa.
- Baiklah! Baiklah!
Baiklah, pihak pengurusan.
Tapi apa yang berlaku sekarang?
Apa yang berlaku sekarang?
Adakah awak akan berlagak seperti awak sedang bersama?
Awak akan keluar, pergi dating,
bermesra-mesra, peluk, cium, macam tu?
Jadi apa sahaja yang kita lakukan,
awak akan buat macam tu juga dengan dia, kan?
Ini semua kerja semata-mata.
Awak tahu...
Awak tahu awaklah yang saya sayang, kan?
Saya minta maaf kerana awak terjerumus
ke dalam situasi ini.
Via, saya faham jika
Awak tak boleh sokong saya lagi dalam hal ni.
Baiklah, Pawagam.
Saya mahu menyokong awak.
Saya betul-betul nak sokong awak.
Saya dah janji dengan awak, kan? Jadi walaupun...
Walaupun ini mematahkan semangatku, walaupun
aku terluka olehnya.
Tak apa. Saya akan tahan.
Saya boleh uruskan.
Kerana Kino, saya sayang awak.
Melalui.
Saya akan masuk semula.
Via, saya minta maaf.
Begitulah keadaannya.
“ArClea: Dari Reel ke Real”
"ArClea Mengesahkan Mereka Bersama."
"Pasukan Cinta Kegemaran Negara.
Kini Secara Rasmi Bercinta."
Akhirnya, mereka mengakuinya!
Berita baik di Filipina!
Pengumuman perkahwinan bila?
Kalau dua orang ni putus,
aku takkan percaya pasal selamanya lagi!
Saya tidak pernah menghantar beberapa barang sesukar ini.
Hati ArClea saya sangat gembira sekarang!
Agaknya aku tergila-gilakan
kisah cinta orang lain lagi.
Awak betul-betul setuju dengan ini?
Ini terasa seperti terlalu banyak publisiti.
Maksud saya, mereka sudah terkenal.
Mereka tak perlukan ini pun. Sangat menjengkelkan.
Siri baharu mereka bakal ditayangkan,
jadi mereka kata mereka perlukan lebih banyak berita dalam talian.
Lihat ini.
Mereka mahu kita menggembar-gemburkan
pengumuman mereka.
Via, saya tak boleh buat.
Sejujurnya, tidak mengapa walaupun saya
dihalau keluar dari sembang kumpulan.
Biarkan sahaja.
Tapi awak, awak okay tak?
Apa khabar?
Saya baik-baik sahaja.
Dan Kino sudah pun memberitahu saya
mengenainya.
Saya sudah tahu apa yang akan berlaku.
Betul ke? Awak tak berpura-pura?
Sudah tentu, ada sedikit kesakitan.
Sedikit rasa cemburu.
Tapi apa yang boleh saya lakukan?
Aku tahu apa yang sebenar.
Dan saya berjanji kepada Kino bahawa saya akan
menyokongnya dalam kerjanya.
Dan jika apa yang berlaku sekarang
adalah lebih baik untuk kerjayanya,
kenapa saya nak menentang, kan?
Itu benar.
Tapi saya tetap akan sokong awak, okay?
Saya masih tidak akan menggembar-gemburkannya,
walaupun mereka menghalau saya
keluar dari sembang kumpulan.
Terima kasih, Luna.
Awak cuma nak keluar minum-minum sahaja ke?
Jom minum, jom!
Hah? Mungkin lain kali,
Saya masih perlu membeli barang runcit.
Tapi Luna, jangan risau.
Saya betul-betul okay, saya janji.
Terima kasih.
Baiklah kalau begitu.
Patutkah saya menjadi penghina sahaja?
Sangat menjengkelkan.
Melalui.
Teruk.
Aku harap kau beritahu aku yang kau akan datang.
Nasib baik kami terserempak antara satu sama lain.
Saya dah lama tunggu kat sini.
Saya cuma nak jumpa awak.
Jadi, awak ada apa-apa
nak buat sekarang?
Sekadar membeli-belah barangan runcit.
Jom, saya ikut awak.
Betul ke?
Jom pergi.
Di sini, Via. Ini hanyalah untuk
tujuan penyelidikan sahaja.
Awak tak sepatutnya meniru ini.
Ia tidak realistik. Tetapi sekurang-kurangnya
anda akan mempunyai idea, bukan?
Ya ampun, Yanna. Tapi terima kasih.
Hantar sahaja mesej kepada saya jika anda
masih mempunyai soalan lain.
Apa yang penting ialah anda dan Arkin
selamat mencuba buat kali pertama.
Ini. Saya akan berikan ini kepada awak.
Lebih baik bersedia.
Kenapa kau hanya merenung begitu sahaja?
Awak nampak macam tengah berfikir sangat dalam.
Apa khabar?
Hah?
Kenapa awak tanya macam tu?
Mereka mengumumkan sebelum ini bahawa
Clea dan saya secara rasminya bersama.
Awak okay tak?
Alamak, aku dah kunci pintu ke?
Papa takkan ketuk, kan?
Melalui?
Hah?
Aku dah cakap tadi, kan,
bahawa saya akan menyokong awak dalam semua yang
awak lakukan, jadi saya okay.
Saya okay.
Saya hanya sayang awak. Awak tahu itu, kan?
Teruk.
Saya sayang awak.
Ya Tuhan. Ini dia?
Kenapa awak berhenti?
Bolehkah awak masih bernafas?
Teruk...
Ya Tuhan. Ini dia?
Adakah kita akan melakukannya?
Saya belum bersedia. Apa yang perlu saya lakukan?
Apa yang awak dapat?
- Hah?
Kembalikan...
Teruk!
Tidak. Tidak, tidak, itu bukan milik saya.
Itu Clyden's.
Clyden?
Wah. Awak cuba bawa
teman lelaki Sam sekarang?
Tidak. Ia Sam dan Clyden.
Sam hanya memberikannya kepada saya
kerana ia adalah untuk kita,
untuk berjaga-jaga… untuk berjaga-jaga…
jika ia berlaku kepada kita…
Awak tak perlu jelaskan.
Awak sangat comel.
Sayang awak.
Melalui...
Awak okay tak?
Atau adakah anda sudah mabuk?
Hah?
Maaf. Saya cuma terfikir
tentang apa yang berlaku.
antara saya dan Kino malam tadi.
Ya ampun. Awak dah buat hubungan seks?
- Ya ampun!
- Sam...
- Sam!
Via, awak guna
kondom yang saya bagi tadi ke?
Sam! Awak terlalu bising.
- Hah? Apa? Tidak!
- Tidak, tidak.
- Beritahu saya butirannya.
- Tidak, saya pun tak tahu sebab...
Tidak, saya tidak tahu bagaimana ia boleh berlaku.
Bagaimana anda melakukannya? Bagaimana anda bermula?
Ada tanda? Isyarat atau sesuatu?
Via, jangan terlalu fikir.
Ia hanya akan berlaku apabila
ia ditakdirkan untuk berlaku.
Anda tidak perlu tergesa-gesa.
Tapi awak tahu, jadi awak boleh
belajar benda macam tu,
(Tonton di www.dramacool.club Pentadbir Sokongan)
Jom panggil Yanna!
Jadi anda akan tahu asas-asasnya, kedudukannya.
Walaupun sekadar perkara seperti itu.
Saya bertemu Ely kerana kami mempunyai
kawan biasa di satu pesta.
Seorang pemain dan pelakon,
jadi dia mengikut saya.
Apa, sekarang kau cemburu ke?
Adakah itu salah saya?
Cemburu? Bodoh!
Dengan wajah macam ni,
saya lebih kacak daripada awak.
- Nah?
- Muka apa?
Biar saya lihat. Awak nampak macam senduk.
Bangsat.
Sebab tu awak masak, ya.
Tunggu.
Itu Adi ke?
Oh, dia ada di sini. Mungkin saya patut beritahu Zorel.
Matang?
Clea.
Bukankah awak ada pertalian keluarga, Sam?
Ya. Berkaitan seperti
sepupu kedua atau sesuatu.
Tapi kami kawan.
Dan saya masih tidak percaya
dia bersetuju untuk berbuat demikian
semua perkara temu janji dengan awak.
Mungkin dia ada perjanjian
dengan pihak pengurusan.
Saya tidak dibenarkan untuk berkata apa-apa.
Ia pelik kerana
itu satu lagi mata yang ditolak
untuk kegilaannya.
WHO?
Saya rasa pemain bola sepak tu, kan?
Clea ada minat pada seseorang?
Jadi dia sama seperti Arkin.
Bukankah dia kawan dengan Kalix?
Mungkin dia ada di sini. Jom kita pergi periksa.
Lepas tu kami akan ambil gambar
dengan dia dan hantarkan kepada Luna.
Jangan mengarut! Dan jangan
cuba masuk campur.
Nasib baik Luna tinggal
di kondo itu.
Ya.
-
Hehe.
Helo, hai!
Ya ampun.
Dah masak!
-
Hehe.
Awak di sini. Awak tahu tak, saya ternampak Adi.
Dia ada di sana!
Baiklah, terima kasih.
Clea!
Hai, Arkin.
- Jumpa lagi nanti.
- Ya.
- Sorakan?
- Sorakan, kawan.
Bersama saya, sorakan semua!
Ayuhlah, Sev.
Sorakan, sorakan.
Terima kasih! Awak dah terlampau jauh.
Kenapa awak hantar mesej tu pada saya?
Mesej apa?
Awak tolak saya lagi melalui mesej.
Apa yang awak mahu saya buat?
Saya suruh awak datang cakap dengan saya secara bersemuka.
Okey. Baiklah.
Maaf, tapi saya tak suka awak, Zo.
Adakah kerana berita itu?
Sebab itu bukan apa-apa, sumpah. Adi.
Ia bukan tentang berita.
Aku cuma tak nak jadi tumpuan kau.
Jadi, tinggalkan saya sendiri.
Okey? Kita dah selesai di sini?
- Ditembak!
Mereka sudah membuat roti bakar.
Cinta, apa yang telah terjadi?
Hah? Tiada apa-apa, langsung tiada apa-apa.
Aku tak sepatutnya dengar itu,
sebab tu aku tak nak beritahu sesiapa.
Saya hormati privasi Clea.
Apa?
Kenapa kau pandang aku macam tu?
Clea ada buat sesuatu kat kau ke?
Kenapa awak nampak macam tu?
Bukan apa-apa.
Saya baik-baik sahaja.
Teruskan minum sahaja.
Salam, sayang?
Awak betul-betul okay ke?
Awak tiba-tiba terdiam.
Baiklah.
Jangan risau, saya baik-baik saja.
Saya baik-baik sahaja, jangan risau.
Baiklah.
Saya keluar dulu, boleh?
Saya masih ada tempat untuk pergi.
Oh, sempurna. Via dan saya
juga akan pulang ke rumah.
Dia kelihatan mengantuk.
Ya, saya rasa saya akan pulang juga.
- Jom?
- Jom, jom.
Baiklah.
Aduh, masih awal sangat ni.
Ya ampun! Itu Larkin ke?
- Hei, memang Larkin!
- Ya ampun!
Oh. Hai! Helo, helo.
Ya Tuhan. Ini Larkin.
- Bolehkah kami mengambil gambar dengan awak?
- Sudah tentu. Gambar?
Ya Tuhan!
Ya Tuhan, ya Tuhan.
Jom kita buat.
Ya Tuhan.
Dia sangat kacak!
Ya Tuhan, ya Tuhan.
Itu Sevi ke?
Kawan baik Larkin!
Jom kita ambil gambar dengan dia juga!
Susah, kan?
Ia agak menakutkan.
Rasanya begitu sukar.
Saya betul-betul tak tahan
berada dalam perhatian Kino.
Via, jangan biasakan
hidup dengan kesusahan.
Kerana ia akan meletihkan anda.
Bolehkah saya ambil gambar?
Dan pada satu ketika,
kau akan mendapati diri kau berputus asa.
Ngomong-ngomong, jeritlah.
Siapa nama awak?
Samantha Vera!
Bolehkah saya ambil gambar?
Terima kasih Jed. Selamat hari lahir.
Terima kasih banyak-banyak. Ya Tuhan.
Apa khabar awak dan Clea?
Larkin!
Oh, kenapa?
Boleh saya bergambar dengan awak?
Sudah tentu. Sudah tentu.
Bolehkah awak tolong ambilkan gambar kami?
Terima kasih.
Sudah tentu.
Baiklah.
Bolehkah kami mendapatkan ucapan video juga?
Dia sangat kacak!
Terima kasih.
- Terima kasih, terima kasih!
- Terima kasih.
Patutkah saya ambil gambar awak?
Aku lebih faham apa yang Adi cakap sekarang.
Ia sungguh sukar.
Aku sedar ada
juga orang sepertiku,
yang tidak suka menonjolkan diri
di hadapan ramai orang.
Wah, ramainya orang.
Maksud awak ramai orang
ditipu oleh Arkin.
Arkin lain pula, kan?
Semua orang bersorak dengan begitu kuat.
Betul tak?
Dah ramai orang.
Jom pergi.
Satu, dua, tiga.
Tetapi Via…
Bagaimana pula dengan saya? Inilah yang saya mahukan.
Aku takkan pergi dari sisi kau.
Aku tak mahu terjebak
dalam perhatiannya.
Aku akan terus berdiri di belakang bayangnya.
Pa, Via dan saya bersama.
Dia teman wanita saya. Bukan Clea.
Jangan berani-berani kau cederakan Via.
Saya cabar awak.
Saya janji.
Aku takkan pernah buat macam tu kat Via.
Dan Pa, memandangkan Pa telah menerima
Pa sebagai menantu Pa,
Saya ada sesuatu untuk awak.
Menantu lelaki?
Pa, minuman beralkohol. Ini untuk awak.
Jadi awak bawa ini hanya
kerana saya sudah restu?
Aku tahu kau takkan membantah walau apa pun
sebab aku tahu kau juga sayangkan aku.
Baiklah kalau begitu, mari kita minum ini sekarang.
Ini dia.
Terima kasih.
Minuman yang awak bawa ni memang sedap.
Saya harap ini tidak terlalu mahal.
Tak apa, Pa. Sekali-sekala sahaja.
Tetapi Pa,
Macam mana awak tahu
saya sukakan Via sebelum ni?
Tolong, ia sudah jelas.
Cara awak memandangnya.
Cara kau menjaganya,
dan betapa kau berpaut padanya.
Terutamanya selepas ibunya meninggal dunia.
Jom pergi?
Saya cuma tunggu Papa.
Adakah mereka memanggil kita?
Adakah kita sahaja yang mereka tunggu?
Beri kami sedikit masa.
Dan saya masih perlu menyediakan makan malam.
Adik-beradik saya mungkin lapar.
Mama kata kita makan
dulu sebelum hantar kamu balik rumah.
Tapi kami masih boleh tinggal di sini kalau awak mahu.
Tidak, tidak mengapa.
Tak sakit sangat pun, lebih kepada…
Sakit yang tumpul.
Kerana ia menyakitkan.
Awak tak dianggap lemah
hanya kerana kau
mengakui sesuatu yang menyakitkan.
Ia menyakitkan.
Tak apa, Via.
Saya di sini untuk membantu anda.
Saya takkan tinggalkan awak.
Kalau kau nak nangis sekarang, teruskan.
Saya akan uruskan semuanya.
Tapi tahukah kau, anakku,
Saya gembira awak
dan Via dah bersama sekarang.
Sekurang-kurangnya saya tahu dia berada dalam jagaan yang baik.
Pa pasti tentang itu? Pa
tak boleh tarik balik.
Ya, saya serius.
Aku gembira kerana kau lelaki yang dia cintai.
Dan bahawa kau tidak pernah meninggalkannya.
Jadi, terima kasih banyak kerana menyukai Via kami.
Saya selalu cakap macam ni sebelum ni, Pa.
Akulah yang bertuah dengan Via.
Saya yang bertuah kerana mempunyai Via, Pa.
Dan saya berjanji
Saya takkan tinggalkan dia.
Rasanya sangat sedap.
Kuat tu, Pa.
Kadang-kadang bila saya tengok Via,
Aku teringatkan Ivy.
Dia juga sebenarnya tidak suka muzik.
Mungkin kerana ibunya.
Apa yang awak nak dengar?
Bahawa awak sayang saya. Awak memang sayang saya, kan?
Kalau saya kata ya, apa yang awak akan buat?
Aku sentiasa tahu
akhirnya mereka akan jatuh cinta antara satu sama lain.
Tidak dapat dipisahkan.
Awak tahu tak, tak
salah pun kalau ada orang suka.
Saya juga pernah menaruh hati
pada Via sejak dahulu lagi.
Awak masih bersama ke
dengan teman lelaki awak tu?
Saya sangat merindui teman lelaki saya.
Saya sangat merinduinya.
Aku tertanya-tanya adakah dia juga merindui aku.
Adakah dia masih mencintaiku?
Selamat ulang tahun, sayangku.
Jahanam kau.